我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa
兔小姐嘅休息日Peppa
George同Susie一齊喺
Re becca屋企過夜
兔太太，我覺得食紅蘿蔔
做早餐真係好有趣啊
係啊，我哋成日都食紅蘿蔔做早餐㗎
我可以成日食紅蘿蔔㗎
不過我夠鐘返工喇，大家開心啲啦
拜拜
兔太太，點解你唔使返工㗎？
我都有工作㗎，Susie
你認為邊個負責照顧呢兩隻兔仔啊？
咪你囖，媽咪
係噉唔該你幫我手執好你啲玩具喇
費事你哋踩到扇春啊
應該係我妹妹嚟啊，好嘛？
兔小姐，你幾好𠻺嗎？
願意啊
我唔可以留得耐
因為今日我有好多工作要做啊
我要去超級市場收銀喇
去返雪糕店喇，仲要去揸巴士
遲啲見喇，姐姐
拜拜喇，妹妹
兔小姐踩到Richard
其中一件玩具而掀親啊
我隻腳爭啊，我仍然可以跳去返工嘅
唔好啊，你留喺度休下，好啲先走喇
但係我今日有好多工作要做啊
我幫你做你嘅工作喇
做邊樣先啊？
去超級市場
好啦， Rebecca留喺度照顧你依依
知道喇，媽咪
兔太太嚟到超級市場喇
兔小姐你嚟喇，真係太好喇
兔小姐唔舒服啊，今日會由我幫佢手
你唔係兔小姐嚟咩？
唔係啊，我係佢姐姐，兔太太啊
我係咪坐喺呢度啊？
係啊，你以前有冇做過收銀工作㗎？
冇啊
呢樣幾錢呀？
我唔知道啊，我有張優惠券喎
你收唔收書券㗎？
我可以用信用卡畀錢喇
Susie着咗護士裝束
唔使擔心，我只係扮護士㗎咋
新條嚟出嚟啊，然後講啊
呢度係Rebecca屋企
請問你係邊位啊？
我係兔太太啊，所有嘢都冇問題吖嘛
冇問題
好，因為呢度嘅工作需要我成日時間啊
如果係噉，兔小姐其他工作點樣啊？
要更多人幫手啊
呢度係兔小姐雪糕店
Daddy，點解你喺度買緊雪糕㗎？
Oh，Peppa
我本來去緊健身室嘅，不過我覺得買杯雪糕食都唔錯吖
兔小姐今日唔舒服㗎
所以你要負責喺度賣雪糕啊
Hoho，我係一位雪糕嘅專家
可唔可以畀杯櫻桃雪糕我啊？
呃，士多啤梨，雲呢拿，朱古力，香蕉
士多啤梨加開心果啊，唔該
呃，士多啤梨
噢，溶晒𠻹
既然係噉，不如要杯雪糕湯吖，好冇？
狗爺爺汽車故障維修服務
兔小姐今日唔舒服啊
你可唔可以幫佢手揸巴士啊？
梗係得啦， Pepper
全部上晒車喇
楊太太嘅車弊喇啊
狗爺爺汽車故障維修服務
你可唔可以救下我啊？
可以，我即刻嚟啊
對各位乘客嘅旅程
造成任何嘅不便，我將自以衷心嘅抱歉
揸巴士都幾困難
賣雪糕都幾困難
喺超級市場收銀都幾困難㗎
我覺得好好多喇
我而家可唔可以起身啊？
唔得啊，你一定要定定地瞓喺度
但係請你繼續呼吸
你覺得好啲未啊，兔小姐？
要做你嘅工作，一啲都唔易啊
要照顧你班兔仔都唔容易啫
你聽日會返返工㗎，係咪啊？
係啊，你要留返喺屋企㗎，係咪？
係啊